السلام عليكم
معكم ziisnik
من قناة zshowz
مقطع فيديو جديد
حلقة جديدة زي ما أنتم شايفين
ياااااووو
يا أهلا وسهلا شباب
كيف حالكم أن شاء الله طيبين شباب
اليوم راح نسويلكم أنبوكسينق خطير
المهم طبعا أهلنا جو تقريبا من السعودية
وجابوا لنا شنطتين سفر
كلها أغراض من السعودية
وأشياء مره حماس
دحين بكفها قدامكم
وشوفها
قاعد أصور بحماس مرة مدري ليش
طبعا أنا الحين قاعد أصور فالفترة اللي أنتم عندكم أختبارات
والمقطع ذا حينزل لكم مرة بعدين
البيت نظيف وش رأيكم ؟
دقيقة دقيقة قبل ما نفك الشنط
فبل ما نفك الشنط خلينا نوريكم تحديث سريع
طبعا هذ الطاولة حقتي كالعادة
قررمبع (غير مرتبة)
طبعا الهيلكوبتر خلاص
تايم سكوير شيي
هنا عدسات شوفوا هنا أشياء جديدة
وراااابيييييي ,, متحمس :)
شباب شباب مو شغال
الشيء اللي يقهر
أنو انحرق
خليني أقلكم أيش الهرجة (الموضوع)
هنا طبعا أنا عندي كل التوصيلات تحت في الأرض  اكيه ؟
كنت شابك
السلك حق البوست بورد
اللي هي الالكترونك سكيت بورد تمام؟
كنت شابكه هنا
والرأس حقها نفس الرأس حق البيانو من ورا
أول ما شبكته هنا طرطع
وهذا أنحرق
أصلا عادي
أشتريت هاردسك جديد 2 تيرا عشان 2 تيرا حقتي خلصت
طبعا أمي تحب اللون الأصفر زي ما قلتلكم
واللي يسألني عن البلايز
البلوزة الصفراء اللي اشتريتها وضاعت
لين الحين ضايعة
الرجال دق علي
وسحب علي سيفون
ولا كلمني
المهم شوفوا بدر كيف
الحين بخش هذا الهاي سكول
باقيلنا تقريبا بالتحديد
شباااب هااي سكول شباااب
استنى
باقيلنا تقريبا شهرين ونخلص الانجليزي المعهد
ويسير كل واحد يروح في طريقه
احنا الحين من أول مادخلنا أمريكا الحين في نفس الكلاسات مع بعض
الحين هو يروح الهاي سكول ثانوية
ياااااايي
وصلنا
المهم نرجع لموضوعنا دقيقة
نوريكم تحديثات ايش صار أيش فيه
والله في أشياء كثير من زمان ما صورنا فالبيت
قبل كم يوم لعبنا لوول
اللي ما يعرف ترا أنا وبدر مرة مدمنين لول
لو حطينا كيبورد هنا
ماوس
شوف الحركة ذي
هذي ايش اسمها الحركة؟
شوف كيف أسمع
معلم بدر ماين كرافت
المهم خلينا خلاص
خلاص طولنا بزيادة
خلينا نفك لكم الصناديق
Let’s get started started
Statred &!£"*&^%*$
جانا كيس كالعادة
اندومي
هنا بسكوت أبو ولد
بسكوت أبو ولد الحب مع الشاهي
طبعا أختي جابتلي هذي
لبان XD
O My god عالزبالة عالزبالة
وأندومي
وأندومي ثاني
اييوه فقلبك :)
احلى شيء اندومي فالحياة
وحليب نديو
فيه شي اقسم بالله مره نفسي فيه
من زمان أقل لأمي جيبيه بس تقول ممنوع فالطيارة
اللي من جدة
يعرف لما تروح البلد أو الأماكن القديمة في حجات (سيدات يقمن بالبيع)
يبيعوا حبحبو أو دقة ( نوع من البهارات الحجازي)
مررره نفسي فالحبحبو
نفسي يا الله ادمان
والله كنت كل يوم تقريبا اكله
بدر: راشد ’’ راشد: هاه؟
هذا حبات صغيرة
مهو حبحبو مستحييل
لا تقول لي حبحبو حقتلك والله لو حبحبو
أخلص
أووه دقه؟
دقة!
أشوف
صادوه ماهي دقة
هههههههههههههههههههههههههههه
هذا بسبوسه "هذي مو هذا يا راشد الله يهديك XD"
بسبوسه حق البسبوسه
حلوه حلوه يا أمي من أول انا مشتهي بسبوسه كمان
بسكوت أولكر
والله شوف كيف صغير جايبينه
الشنطه اللي بعدها الحين
طبعه هذا اشياء فالشنطة الأولى طبعا
أشياء كلها من السعوديه
أيش هذا قشطة يا أمي ؟!
أي والله قشطه التاج
هذي اللي يسووها  فالمعصوب
!@$#@ أندومي موور
هلاا هلااا هلااا والله XD
يا الله يا الله !
وربي نفسي فييه
!@#$%$#@
بدر: هذا حقي
والله اتخارج نفسك
والله حقي
هذا برضوا يبيعونه الحجات
أيش هذا؟
كيك العائلة
هو أسمه كيك العائلة أصلا؟!
أي والله كيك العائلة
أمي دايم تحطه للضيوف هذا
حليب جاموس!
والله حليب جاموس
هذا حليب مكثف أحنا نسميه حليب جاموس مدري
أغلب الحجازيين يسموونه حليب جاموس مدري
أنا وأمي حجازيين
اللي مع بدر أمي كانت تشم ريحتي فيه
مدري أمي ,, أمي مرره أحبك أنا :)
حماار جاااوووااا وووووو !@#$!@#$
والله حيفقعوني يالجيران
المهم ,بدر: الله يقرفك
افف يا امي كيف تشمين ذي الريحة؟!!
هذي ريحة بني أدم؟!!!
اندومي,, طبعا هذا اندومي يبيعوه من عند الحجات برضه
أندوومي ؟!!, "ركز يا راشد XD"
المهم هذا الحبحبو يبيعوه من عند الحجاات
كلاااام, مدري كيف أوصف لكم طعمه ؟
لكن اللي فجدة أتوقع هذا بس ينباع في جدة ومكة
والمدينة
أهل الرياض والدمام ما عندكم أتوقع
واللي من برا السعوديه هذا طبعا
مدري والله اذا هو حلى أو مدري والله أيش هو
دقيقة دقيقة
هذا حلى ولا ايش ايش يقولوا؟
هذا ايش يعني اللي برا السعودية يتفرجون هذا ايش؟
شوفوا هذا شي يتقشر
وتاكل اللي جوتوا كذا حامض وحلو
كذا حلو !@#$%!@# XD
أخر شيء يا بدر والله مره نفسه فيه
بلووووووووووووو
هذي أحمض حلاوة فالعالم
مو أحمض حلاوه فالعالم
هذي بدر مره يحبها
عندكم في السعوديه مره كثير,, كان 24 ساعه ياكلها
الحين حيقوم تكسير فالحمر ياا وااااد
بالله حقين جدة وحقين الحجاز
أول ليلة فالحمر
أبغاكم تكتبوا فالكومنت
أوصفوا الحمر عشان الناس اللي فالمغرب
عندي متابعين مره كثير من مصر ومن الكويت ناس مرره كثير
فاا قولوا لي وش معنا هذا
تحسبوني خلصت صبركم ما خلصت دقيقه في هنا
هذا أول شيء
أغلب حقين جدة مرره يموتوا فيه
برديسي بقلاوه
مو بقلاوة أيش اسمه؟
بيتيفور
في قلبكم شوفوا
في قلبكم ي شباب المبتعثين
في قلبكم في قللببكككم
بيتيفوووور
باقي اشياء
الااا اشياء ثانية
استنى استنى
طبعا اخواني واخواتي جابوا لي هدايا
وجابوا لبدر هدايا من السعودية
بفكها قدامكم
هذي!!
هذي حقتي أنا
طبعا هذي الهديه توقعوا من مين
هذي الهديه من أختي الكبيره
أيوه صح في ناس كثيره ما تدري المهم
ترا أنا وبدر أصغر إثنين فالعائلة
يعني أحنا أصغر أخوين فالعائلة
في أكبر منا كثير
مو كثير المهم يعني بس
هذي حقت راشد
دقيقه دقيقه
هذي الهدية حقت راشد من أختي
هذي حقت أختي تقول
Don’t wait for the perfect moment
Take the moment and make it perfect
الله!!!!
أنا أترجملكم هياا
طيب ترجم لهم أياها هذي جملة اليوم
يعني لا تستنى اللحظة المثالية أو اللحظه اللي مرره مضبوطه
Take the moment and make it perfect
يعني خذ الوقت الحالي الحين وخليه أجود وقت
ياواااد يا بدر ككفك يا ملك يا ملك
طبعا ايش كاتبتلي اشوف
حاقرا لك ايش كاتبته لك
انا اقرا انا اقرا ,, كتبت رسالة
بقرأ لك هيا حط هذا على وجهك
XD
أخبروا أخي بأنه أبي الثاني
الله يا أختي الله !
وسندي في هذه الدنيا
سندك فأمريكا أن شاء الله XD
وعونا لي بعد الله ,, بعد الله ولا الله ؟
بعد الله
ما تعرف تقرا عربي أنت ؟ هات هات :)
هات هات والله ما يعرف يقرا عربي ذا
تعال أرجعك السعوديه تعال :)
بعد الله
وأني أحبه
وأني أحبه !@#$#$%%^
تعالوا أنا أقرا لكم تعالوا
شوفوا هذي الرسالة وأقروها بنفسكم
أخبروا أخي بأنه أبي الثاني وسندي في هذه الدنيا ,وعون لي بعد الله وأني أحبه جدا
نتع راشد
بغيت أنتع شويه
أختك, ما كتبت أسمها يعني
يعني أنا مجهوله
يعني أنا سوشل ميديا , أعرف أسمك ترا أقوله :)
هذا الهديه الثانيه من نفس أختي
ليا بس
تعرفوا يعني أكبر أخت فالعالم
تسوي نفسها أنا دور الأم يعني
بس أنا ابوكي دحين قولتيلي أن أبوكي هاا؟؟!
You are my every thing
يعني أنت كل ما أملك
أو أنت كل شيء
الله الله الله كيووووت XD
خلنا نشوف وش كتبت
أقراها مزبوط أتحداك يالله
أقرا لا تقعد تسوي براكتيس حيووان
بعد أن تكبر الفتاة يحمونها أخوتها الصغار
كما لو كانوا أكبر سنا
أختك
:/
أيش فهمت يعني ؟ ههههههه
يعننيي
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بعد أن تكبر الفتاة
هي أصلا مهي فتاة هي كبيرة مرره ,, "الله يبارك فأعماركم :)"
مو كبيرة خلاص هيا صغيرة شبااب
بعد أن تكبر الفتاة
طبعا هي دوبها متخرجة ماشاء الله جامعه,,  مبروك
والله مبرووك
مبروووووك
أن شاء الله كل أبواب الدنيا تنفتح في وجهك
هي تقول وشك مو وجهك
وشششك وشششك XD
فهمت ترا وش معناها ,, أيوه؟؟
يعني, تعرف الأخت لما تكبر
أخوانها الصغار يحمونها
حتى يعامولنها كأنها أختهم الصغيره
فهمتوا شي انا ما فهمت مع السلامه :)
يعني انا اعامل اختي الكبيره كانها صغيره واخاف عليها مره كثير
مع اني انا الصغير و هي الكبيره
اوه طيب اوكي
و اسفين ما حضرنا تخرجك احنا الصغار
احنا الصغار مشكله و الله احنا الصغر
ما حضرنا تخرجك والله ان شاء الله تخرجك ان شاء الله
ان شاء الله بعدين مستقبلاً في افراحك ان شاء الله
عالهدايا اللي بعدها
الهدايا ذي الاثنين من اختي الثانيه
هذه الهديه لراشد
وجود راشد في حياتي هو وجود لصديق ابدي
و رفيق اول للطفوله
و صخره استند اليها عندما اكبر
ربي لا تريني شيئا في راشد يبكيني
الله بكييت يالله أكبي معايا :)))
طبعا هذي اختي تقريبا هي قدي
اكبر مني بكم سنه؟
اكبر مني بسنتين تقريبا
شكرا احبك انا مره كثير الله يعطيك العافيه
ايش العطر؟
انا شووف
اتحدى اذا ما هو فرزاتشي اتحدى اتحدى اتحدى
فكه وشوف لو ما طلع فرزاتشي يشيخ لك الي تبغاه
والله انا متاكد لانهم مايجيبون لي الا فرزاتشي
طبعا انا عندي عطر استخدمه طول حياتي الي هو فرزاتشي
فرزاتشي الاسود حق النساء شوف هذا هو
لا مو فرزاتشي
الا و الله اتحداك لو مو فرزاتشي
انا اعرف ما يجيبون لي الا فرزاتشي
فرزاتشي شايف
فرزاتشي فرزاتشي فرزاتشي
طبعا هذا العطر انا ما استخدم الا هو
والمنييوم تقريبا
ما احب أنوع  فالعطور
احب لما يكون عندي عطر اتميز فيه كدا
يعني خلاص عطر احطه اي واحد يشم ريحه يقول هذا راشد خلاص
عطر مرره خرافي
هذا مو اعلان بس هذا احلى عطر عندي
طبعا يعني انا عندي اكيد ذوقي خرافي
هذا عطري شوفوا هذا هو فرزاتشي
شوفوا
خلنا نشوف وش جابتلي و الله العطر كلام
طبعا شوفو شباب الي ما يدري
انا اكثر واحد يحرك البيت
أكثر واحد يسوي مشاكل
دايما اتضارب مع اخواتي اخواني
دايما كل شوي اتحرك بالبيت
دايما اسوي مشاكل
طيب خلينا نقرأ وش كتبوا
بدر هو نبض بالبيت بازعاجه المستمر
والمزاحات التي يقوم بها لي يجعل البيت عامر بالفرح اللامنتهي
فاا يارب أسعد بدر وأحفظه
أول شيء خليني أتكلم بجدية
صراحه الواحد مايحس بقيمه اهله الا لما يعني يسيبهم
ويعيش بعيد عنهم
يعني ما تقدر تقدر الشخص الا لما يروح عنك او لما تسيبو
اول ما تفقد الشخص العزيز اللي عليك
فلما  تشوف اخواتك و اخوانك لما يرسلون لك شي زي كذا
تحس فخاطرك بشيء كذا
فا ما اقدر اوصف شعوري ايش اقلهم او ايش ارد عليهم برساله
او هديه يعني ما في شي في الدنيا  يوفي التعب اللي سووه
يعني اختي الكبيره تقريبا كأنها ربتني
لما كنت صغير يعني امي كانت ما تقدر تشيلني يعني امي كانت تعبانه
مو تعبانه تعبانه ما كانت ما تقدر تشيلني
فاا أختي الكبيرة هي كانت تغير ملابسي
كانت تغير ملابسي
كانت تساعدني فالبيت
كانت تسوي لي كل شيء
حتى مذاكرتي هي كانت تذاكر لي
يعني مره ما اعرف اوصف شعوري يعني
وبسس يعني شكرا لهم
كانت تغير لك حفاظه صح XD ؟
ههههههههههههههههههههههههه !@#$%
بدال ما تجيبون لي عطر كان جبتولي ساعة ساعتي مكسورة
وقلت فسناب ساعتي مكسورة
المهم الله يعطيكم العافيه احبكم يا امي و ابوي
أحبكم يا أخواني ويا أخواتي
هذا أبوي طبعا جااء
تفضل حياك الله البيت بيتك يا ابوي الحين اقهويك
باليمين يالله بسم الله
ماشاء الله فكيتوا الاشياء هذي
فكينا دوبها الأشياء حقتك
اجلس , هذي البلوزة
هذي البلوزة لمين ؟
بلوزة هديه
لبدر؟
أيه خليها كذا
أووه هذي حقت هذا ماشاء الله
أييه حقت اختي :)
لا تقول اسمها
هذي الهديه , يخي معاي الهديه
هديه لمين؟ حق مين؟
خليها هنا بس دحين
والله ابوي يعطيكم العافيه اقسم بالله عالاندومي
والله انا مره احب الاندومي
ترا ادماان اندومي
بالذات لأن انا من الناس اللي مرره يسهر كثير فالليل فا
الاندومي مرره سريع سرييع
ابوي قلهم كلمه ابويا
اخواتي لانهم جاب الهدايا وكذا
اول شيء اقول الله يالف بين قلوبكم
و تكونوا يد وحده مترابطين متماسكين طول العمر
هذا أهم شيء
لا أخوة إلا أخوة الدنيا
صح
حلو؟
وهذي هدية لكم انتوا
بسم الله
ايوه ايش هذا ؟
هذي بلوزة لبدر
بلوزة هديه؟
ايوه ,, طيب
طبعا اوقف كذا
ولا اقعد اقعد عشان نشوف البلوزة
فاا هي من برا باولو  لكن من جواا
لا لاااا لاا لااا
ايش تتوقع؟
ايش؟ :)
هااا ؟
ايشش:)
كفر جوال XD
وهذا ايفون 7 احمر ,, راشد:لاااااا
الله يقلع شكلك ي بدر
عشان بدر يحب اللون الاحمر
فهذا 128 قيقا
راشد: شوف وجهك :)
ايش رايكXD
بدر: هذا جديد ؟XD
الجدييد يعني القديم؟
ايفون 7 اهووه تفكه؟
لازم تفكه قدام الناس
128 كمان ؟ ,, الله يبارك لكم :)
لازم تفكه يالله بسم الله
يالله؟
الله !@#$%$
ههاه لااا لااا لااا
ابو راشد: هو ولا مو هو؟
راشد: والله ماشاء الله جييد
والله جييد مررره XD
وهذي بلوزة ثانية لراشد
طبعا راشد عنده ماشاء الله ايفون 7
فاا قلت بدال ما نجيب له ايفون 7
جبنا له كفر لايفون
جبناله
ايش هذي ؟
هذي ساعة بدال اللي انكسرت
لاا حقيقي
هذي انكسرت ذاك اليوم طاح
وهذي بدالها
بس هذي الجديدة
لاا دوبني فالحلقة اقول مين يجيب لي ساعة ؟
شوف هنا هذي 42
والله كرتونها فخم
ايش رايك؟
وااو وااو اللهم بارك
الفضية كمان ؟ والله  ابوي وربي نفسي اللي كنت بشتريها والله ورب الكعبه
ايش رايك؟
والله نفسي كنت بشتريها
تستاهلوا اكثر من كذا انتوا
والله نفسي كنت بشتريها الذهبيه
مبرووووك
الله يعطيك الف عافيه
والله نفسي فيها الساعه ذيي يا الله
تستاهلوا اكثر ان شاء الله
خذ الجوال برمجو
الله يديم علينا وعليكم السعادة
طبعا بعد اللقطة ذي رحنا سلمنا على امي ونسينا الفلوق